[Música]
bueno ha pasado algo que me gustaría
comentar Pero antes de comentar esto Me
gustaría hilaro con un vídeo que
publiqué en Twitter entiendo que todos
me seguís en mi cuenta de Twitter no
entonces entiendo que todos me seguís en
mi cuenta de Twitter que estoy todos los
días subiendo cositas de salseo para
ustedes vale Y jh explotó no lo voy a
poner entero porque dura 5 minutos pero
está jugando ahí al GTA no y de repente
fijaros en él que está ahí arriba en la
esquinita Vale e respeten Y dejen rolear
dejen rolear chao Pues es que no saben
respetar o qué
ah qué pereza con ustedes me da una
rabia
también ahorita no qué pereza uno ya no
puede hacer
nada Dios Perdóname Daniel
pitaa la
míaa la mía
Uy Dios
Perdóname Ay Dios Qué estoy haciendo ah
tiene un problemilla de ira eh No total
creo que luego aquí mira como dejo el
Setup Mira luego lo enseña que me
hicieron a miren Daniela pé bueno eso se
consigue lo material va y viene sino mi
corazón mi pensamiento pero ve de hoy en
adelante
muchas muchas cosas van a cambiar entre
más uno buena gente sea con ustedes
ustedes mismo ven como cóm yo soy con
ustedes siempre que voy a cualquier país
son con mis seguidores siempre en las
redes soy con ustedes y ustedes a mí me
tratan como lo peor que hay en la vida
me insultan me tiran Hey y uno ya no
puede hacer nada feliz prendo directo y
todo el tiempo es lo mismo Yo sé que son
las benditas redes sociales V uno dice
Pero por qué tan la red porque me gusta
me gusta me gusta a ver vamos a ver qué
es lo que ha dicho porque ha dicho que
se quiere quitar la vida eh mañana se
confesará Perdona padre porque he pecado
no esto ya fue de Hace unos días Eh o
sea esto fue del 14 de noviembre hace ya
más de 10 días casi dos semanas Pero hoy
es que ha dicho que se quiere quitar la
vida eh tratando de de despedirme
tratando de despedirme porque creo que
presiento Ustedes sí saben que uno
presiente la muerte presiento la muerte
creo que mis días y mis horas están
contadas es la verdad muchachos la
verdad lo menos Creo que logré muchas
cosas sí me hubiera faltado hacer otro
poquito pero pero lo intenté lo intenté
no le puedo decir qué está pasando
porque no me gusta decir mis problemas y
mis cosas pero solo les diré muchachos
el día de mañana si yo no estoy acá si
se dan de cuenta que ya que morí o que
me quitaron la vida solo sepan y
entiendan que el único objetivo siempre
fue transmitir de Dios traté de
amoldarme a la capacidad de ustedes
Gracias gracias por todo cuando era un
niño cuando me maltrataban cuando me
encerraban en un cuarto como este cuando
me volé de ese lugar porque lo único que
recibía era odio maltrato humillación
durmiendo en un andem a veces sin comer
sin bañarme yo sé que Dios estaba ahí sé
que este mundo no es mi hogar y sé que
lo que me espera a mí es una eternidad
donde Dios hará nueva todas las cosas Si
ustedes que no han aguantado hambre si
ustedes que sus papás están luchando por
darle el estudio su comida y están en su
casa y no saben que ese sufrimiento a
veces se sienten solos a veces sienten
que ya no vale la pena vivir imagínense
en yo muchachos imagínense en yo que
desde pequeño no no justifico mi
sufrimiento porque sé que hay gente que
está peor que mi situación pero es que
yo también cargo con concon ería al
cargo con cicatrices al cargo con Cos y
padres despreocupados este señor tiene
problemas una serie de problemas y el
dinero no es solución hombre Ahora Ahora
tiene que estar bien no porque acaba de
hacer lo del combate de boxo y demás
pero es que no lo entiendo o sea cómo
interpreta ustedes Esto se está
despidiendo de sus seguidores eh Y eso
es lo que ustedes nunca entienden
ustedes se cican y se creen perfecto
porque como yo soy un creador de
contenido ustedes se les olvidan que yo
también soy un humano a ustedes se les
olvidan que yo también tengo un corazón
y que yo también como que que que que
tengo sangre roja a ustedes se les
olvidan que yo jh de la cruz soy una
persona se les está olvidando esa parte
la humanidad yo únicamente no soy un
creador de contenido yo únicamente no
soy un meme yo únicamente no soy un
personaje a ver voy a ver qué está
diciendo la gente en el clip pero vamos
es que no sé es muy extraño eh es muy
extraño porque entre que tampoco me creo
mucho o sea no me parece un personaje
muy fiable a ver rápido que pesa 48000
no son no me lo puedo tomar en serio con
un mono de peluche colgado en el micro
Perdón Jaja Pero ustedes creéis que un
beso sender Muchísimas gracias guapo
ustedes creéis que sería capaz de jugar
con eso y que sea mentira pues claro yo
aquí lo que veo son pensamientos suicid
no son 8 banane entonces tacao pero
espérate déjame hablar contigo y no
quiero hablar si no me ona banado si no
me ona no habla conmigo e jh cómo está
Hola Me mandarle un gatico cuánto rápido
rápido que to pesa 48 sea esto que pide
donaciones para para entrar a hablar con
él en llamada Bueno siempre ha sido así
como no muy de pedir donaciones de una
manera un tanto feas no digamos pero o
sea qué conseguiría que a mí este tío no
se me hace fiar nunca tío nunca se me ha
hecho y nunca se me hará pero es que no
sé es una despedida me llama la atención
que alguien se ponga a jugar con esto eh
yo también soy un ser humano que tengo
que soportar cada día el bullying el he
el odio y no solo eso sino también en la
que esto se ha traspasado en la vida
real la solución está en en un psicólogo
cuando ustedes también se han sentido
peor que yo cuando ustedes también se
han sentido como basura cuando ustedes
también se han sentido que ya quieren
encerrarse en su cuarto y llorar y que
se acabara todo y eso que ustedes la
mayoría han tenido una vía de venir
bendición Javi No has conocido las ex o
ex locos que se amenazan de sí sí sí sí
he conocido mucha gente que juegan con
eso pero o sea pero para pedir pasta
quier atención Javi lo consigue sí pero
a ver claro eh para finalizar eso ahora
tendría que poner a lo mejor una barra
no imagínate que termina ahora el
extracto diciendo una barra llegamos no
sé cuántos miembros y sigo aquí por 7
años más O cada tantos miembro un año
más de vida no entonces ya diríamos pues
claro aquí no está pidiendo pasta como
tal con música además eh poniendo música
en el chat está diciendo la gente que se
quiere ir no avisa normalmente Bueno no
es que yo se experto en eso para decirte
si sí o si no ahora sí me despido
descansaré Ahora me voy a orar sol claro
es que ni siquiera deja claro como juega
con la ambigüedad no y no dice nada de
por ejemplo si se sienta amenazado o
algo noito en mi cama de rodillas hablar
con Dios a llorar con Dios a Dios que me
ayude que me quite este tristeza estos
problemas y que me dé fuerza para seguir
luchando Cada día que me proteja de la
gente mala los envidiosos de la gente
que me odia en cualquier momento no
estaremos en este mundo pero lo más
importante es vivir para Dios y morir
para Dios si no muero el otro año estaré
en Costa Rica si Dios quiere conociendo
su bello país y conociéndolos a si no
muero si no bueno pues tiene planes eh
Por si no muere tiene planes por si
acaso eh [__] balu acaba de regalar 50
miembros pero heo tan tan tan gratuito
balu Muchísimas gracias tío Oye todo el
chat no un aplauso para balu no pero así
en Seco eh sin pedirlo ni nada eh el día
que menos miembros estoy pidiendo p 50
miembros a partir de ahora ya no voy a
pedir más esta gente no debería tener
canal es peligroso para los chavales
Bueno no sé hasta qué punto Ah yo no sé
la verdad se toma como un drama y fuera
no personaje extraño y siniestro este eh
personaje extraño y siniestro este
[Música]